תורגם וסונכרן ע"י
מתרגם פרטי - daniels9999
סונכרן ע"י קבוצת
DownRev.Subs
צפייה מהנה
- שנת 2005 -
- רחוב ג'אמפ 21 -
- !נשף סיום בסוף השבוע הזה -
- !קנו כרטיסים כעת -
.היי, מלודי
.היי-
...תראי, אני יודע
שאנחנו מכירים אחד את השני
.די הרבה זמן
...ואנחנו גרים אחד מול השני
...אני יודע שעוד 4 ימים
...שנשף הסיום עוד 4 ימים
.אלוקים אדירים-
אתה לא מבקש ממני
?לצאת איתך לנשף הסיום, נכון
...לא, אני
...לא, אני מתכוון
.את בטח הולכת עם מישהו
מצטערת, אבל אני לא יודעת
.איך לנסח את זה בעדינות
.אין דרך עדינה לנסח את זה
אתה חתיכת חנון
.והיא חתיכה
!תסתכל עליה, תסתכל עליה
.נתראה אחר כך-
...ביי
,בסדר, חבר
.שיחה טובה
.גרג ג'נקו למשרד המנהל
.אמרתי את זה חד וחלק
,אם לא תשפר את הציונים שלך
.אתה לא תלך לנשף הסיום
.אתה הולך לשלם על זה
?למי אני צריך לשלם
.אתה לא הולך לנשף הסיום-
אבל יש לך מזל
.שאתה בכלל מסיים בית ספר
.אבל אני הולך להיות מלך נשף הסיום
.אני שמחה שנהנת בבית הספר
!אבל לא למדת כלום
!זין
- ‏7 שנים אחר כך -
- האקדמיה לשוטרים -
.ברוכים הבאים לאקדמיה לשוטרים
.אנא ודאו שכל הטפסים שלכם מלאים
?הנחש הלא כל כך רזה. מה קורה
!אין מצב
.ג'נקו, שמידט
!אתם הבאים
?אתה טוב בזה, הא
.כן, אני כן-
!זה כזה בולשיט
.אתה ממש טוב בזה
.כן, אני כן
?היי, רוצה להיות חברים
!קדימה, קדימה
!קדימה, קדימה, תעלה את הקצב
!אני אומר לך, זאת לא עבירה
?תרגע, בסדר
...תראה
!בוא נלך, קדימה, קדימה
!קדימה, קדימה, קדימה
!מהר יותר, קדימה
!פנוי
!קדימה, קדימה, קדימה
!יש
.תן לי לראות
!נחמד
!עמדו
גבירותיי ורבותיי, אני מציג לפניכם
.את בוגרי מחזור 137
.תתכונן לחיים שלמים של מלחמה בפשע
.אני מוכן
,חשבתי שיהיו יותר מרדפי מכוניות
.פיוצים וכאלה בעבודה הזאת
אם חסרי בית לא
.היום עושים את זה בכל מקום
?אתם חושבים שזה עניין בשביל המשטרה
?להחזיר את הפריזבי שלכם
!תביא בעצמך את הפריזבי המזדיין
!שיט-
!שיט! שיט
?שלך לא טעון, נכון
אנחנו אמורים לפרוק
?את זה בהתחלה, נכון
.כן, אחי
...זה לא כיף ככה, קדימה
:השלט אומר
"!לא להאכיל את הברווזים"
.ממש שם
...לא! אל
...עצור! אל
.עשית את זה
.האכלת את הברווזים
?מרגיש גיבור
!אין מצב
?סוחרי סמים
החבר'ה האלה הם
.סוחרי סמים גדולים
אם נעצור אותם
.נהיה מחוץ לפארק הזה על בטוח
?אתה רואה את מה שאני רואה
.קאנביס סאטיבה
.צ'אקה קאן
?צ'אק, צ'אקה קאן
?רבותיי, יש לנו מסיבה כאן
האם שכחנו ששימוש
?במריחואנה הוא לא חוקי
...יש לי, גלאקומה
.יש לי פחד ממקומות פתוחים
.הרפס
?אז לא אכפת לך שאחפש באופנוע שלך
!קדימה, לא תמצא כלום-
!קום
.ואתם בכלל לא שוטרים אמיתיים
...אתם נראים כמו
.ילדים בליל כל הקדושים
,אם הם שוטרים
.אני מהרשות לאכיפת שימוש בסמים
?אני יודע, נכון
.אני יודע
.קורע מצחוק
?אכפת לך להראות קצת כבוד
!לך תזדיין, חזיר
?היי, רוצה שאנשוך לך את הזין-
?אתה רוצה לנשוך לי את הזין
,אני אנשך לך את הזין בשתי הידיים
!בוא
.זה מוזר, בן אדם
אני חושב שמה שהוא רצה להגיד זה שהוא
.ירביץ לך מסביב לאזור איבר המין שהזין שלך ייפול
...למה יש לך מלח ב
.זו מנת סמים-
!רד לרצפה
!היי, אתה! בוא לפה
?מה לעשות
!תרדוף אחרי מישהו
?לרדוף אחרי מישהו
?אתה משאיר את האופניים שלך כאן
...בסדר
,אל תברח ממני
?אתה רק מחמיר את זה
!עצור
.אני ארה בך אם לא תאט
!בחייך
!היי, בוא לכאן
!אני לא משחק
...בסדר, אם כך
.תפסתי אותו, תפסתי אותו
!עצור! עצור
!עצור או שאני ארה בך
!זהו זה, בוא לכאן
!עצור
!תעצור כבר
!אתה כוסית
...יש לך את הזכות ל
!תן לי את היד שלך
...בסדר
...יש לך את הזכות ל
!למצוץ לי את הזין, בן זונה
...המרפק שלי
?רוצה שאזיין אותך בתחת
?אוהב את זה
!שמידט! שמידט! תפסנו אחד
!תפסתי אותו
!יש
.תפסנו אותו
!לך תזדיין
!יש
.תמצוץ לי את הביצים, בן זונה
!בן זונה
!אנחנו עוצרים אנשים עכשיו
!מה קורה, מה קורה
!מזל טוב על המעצר, בנים. נשמע מעולה
.תודה, סינמון-
?זה היה חדש
.המחלקה נאלצה לוותר על העבירות
.בגלל ששכחת להקריא לו את הזכויות שלו
איזו סיבה יש לך לא לעשות
את הדבר היחידי
?שאתה חייב לעשות כשאתה עוצר מישהו
,כן הקראתי לו את הזכויות שלו
.את הגרסא שלי לזכויות
?אתה בכלל יודע את זכויות מירנדה
.כן-
.בוא נשמע אותן
,עם כל מה שאנחנו עושים, אתה יודע
.יש לנו הרבה דברים לעשות
?אתה הולך לאיזשהו מקום, שמידט
.יש לנו זמן
,היה לי משהו לעשות
.אולי אני יכול לדחות את זה
קדימה, אלו ארבעה משפטים
.שאחריהם מגיעה שאלה
.סך הכל 57 מילים
.בסדר-
זה מתחיל עם
"יש לך את הזכות לשמור על שתיקה"
.שמעת את זה בעבר
...ואז
...זה משהו כמו
."יש לך את הזכות להשיג עורך דין"
כן, "יש לך את הזכות
."להישאר עורך דין
...אמרת
?"שיש לך את הזכות להיות עורך דין"
יש לך זכות להיות עורך דין-
.אם אתה רוצה
?ואיפה אתה היית
...אני הייתי-
.רדפתי אחרי העבריין שלי, אדוני
?ואיך זה הלך לך
,למעת האמת, הוא כן הצליח לחמוק
.והוא השליך אותי על הקרקע די חזק
.האמת, נדפק לי המרפק די חזק
?אפשר לראות את זה
כן, האמת שזה כואב
.כי הרבה עפר נכנס לבפנים
...למזלכם
אנחנו מחדשים תוכנית משטרתית
'סמויה שהתבטלה משנות ה-80
ומחיים אותה. מבינים, הבחורים שאחראים
.על זה, חסרי יצירתיות ואין להם רעיונות
אז כל מה שהם עושים
,עכשיו זה לשחזר דברים מהעבר
.ומצפים מכולנו לא לשים לב
אחת מהתכוניות הללו
כוללת שימוש בשוטרים ילדותיים
.בעלי חזות צעירה
אז, אתה אומר שאתה הולך לשלוח אותנו
?למשהו שקשור בילדים שהם עבדי מין
,אדוני, אם אצטרך למצוץ למישהו את הזין
.אני אעשה זאת
.אני פשוט מעדיף לא לעשות זאת
.אני חושב שאתם, אידיוטים, מושלמים
.אתם מועברים באופן רשמי
.טוב מאוד
?איפה אנחנו צריכים להתייצב-
.ברחוב ג'אמפ
.רחוב ג'אמפ 37
.לא, זה לא היה נשמע נכון
.זו חייבת להיות בדיחה
.זו בהחלט בדיחה
- הניחוח של כנסיית ישו -
?הניחוח של כנסיית ישו
- רחוב ג'אמפ 21 -
?איך הולך
.המקום הזה מוזר
?לכולם נוח
.כן
תרימו את התחת המזדיין שלכם
!כשאני מדבר
אתם תפעלו כסוכנים חשאיים
.במסווה של תלמידי תיכון
אתם כאן רק
.בגלל שאתם נראים צעירים
אתם חארות שנראים כמו
.ג'סטין ביבר ומיילי סיירוס
.הפקד חצוף
.אני יודע מה אתם חושבים-
,פקד שחור וזועם
.זה סתם סטריאוטיפ מטופש
?נחשו מה, בני זונות
אני שחור
.ועבדתי קשה כדי להיות הפקד
.ולפעמים אני מתרגז
!אז תמצצו זין
מה שאני מנסה להראות לכם זה
.שעליכם לאמץ את הדימוי שלכם
,הבחור כאן, לדוגמה, נאה
.אבל בטח אהבל
והבחור הזה. הוא נמוך, חסר ביטחון
.ובטח טוב עם כספים
.אתה באמת טוב בכספים
...מה לעזאזל-
אף אחד לא אמר לכם
?שזו יחידה סמויה
,לא, למען האמת
.לא קיבלתי מכתב או משהו
.כן, כמו קוד או משהו כזה
!תיראו כמו בני נוער, לעזאזל-
.חוק מספר אחד ברחוב ג'אמפ
?פוגייזי
."אל תסולקו מבית הספר"
אף אחד במערכת לא יודע
!שאתם כאן, בסדר? אף אחד
אם תעופו מבית הספר, הפרצוף
.תחת שלכם יעוף מרחוב ג'אמפ
!חוק מספר 2, בארנס
לא לקיים יחסי מין"
.עם תלמידים או מורים", אדוני
?שמעת את זה
.זה אתה
.אל תעשה את זה, בן אדם
?סליחה
!תשמור את הזין המטונף שלך במכנסיים-
,אל תזיין תלמידים
.אל תזיין מורים
אדוני, אני יודע שאנחנו יוצרים
.רושם של רודפי נשים
אבל אני מבטיח לך
.שנהיה סופר מקצועיים בעבודה שלנו
ברור שלא דיברתי
!אלייך, ציצים גדולים
!פרצוף אוכמניות מזדיין
.דיברתי אל השותף שלך כאן
.כשאני מדבר אליו, אז אני מדבר אליו
!כשאני אומר "סתום את הפה שלך", אני מדבר אלייך
!עכשיו אתם שני בני זונות, למשרד שלי
!עכשיו
.היי, אני ביליאם ווילינגהאם
.אז קניתי את זה
שזה מה שכולם מדברים
!עליו עכשיו. לחיים
זה סם חדש וסינתטי שמכונה
"בשם: הפ"ש - "הולי פאקינג שיט
!הולי פאקינג שיט
?הוא העלה את זה לאינטרנט
?איפה שכל אחד יכול לראות
.הם בני נוער, בן אדם. הם ממש טפשים
.אז אתה תשתלב שם מעולה
- :שלב 1 -
- צחקוקים -
- :שלב 2 -
- !הטריפ של החיים -
- :שלב 3 -
- תחושת בטחון עצמי מוגזמת -
?ג'סיקה, האם תלכי איתי לנשף הסיום
."אבל אני כבר יודע את התשובה. היא "כן
- :שלב 4 -
- לך תזדיין י'בן זונה -
.אני יכול לצפות בזה כל היום
!הילד הזה שולט-
שלט". ההורים שלו מצאו אותו"
.עם מנת יתר בחדרו לפני כמה ימים. הוא מת
מה שהוא לקח, המעבדה שלנו
.לא נתקלה בזה בעבר
.כמו שאתם רואים, הילד הזה לבן
.זאת אומרת שלאנשים באמת אכפת
אדוני, אני רק רוצה לציין
.שאם הוא היה שחור היה לי אכפת
כרגע, ניתן להשיג את סם
.ה - הפ"ש בתיכון סנגן
,ברגע שהסם יצא מגבולות התיכון
.הוא הופך להיות נפוץ בתוך כמה ימים
.ג'נקו
.הסתכלתי על התיק האישי הישן שלך
.רשמתי אותך לכמה קורסים מפגרים
.כמו צילום ודרמה
,תסתובב עם הילדים המגניבים
.ותמצא מי מפיץ את החרא הזה
...שמידט, מאחר והיית בתול בתיכון
?זה רשום שם
לא. רק ניחשתי. מאחר ובהמשך
.שנים רבות שהיית במועדון הג'אגלינג
...זה ג'אגלינג בחברה, אבל
.זה בסדר. זה בסדר
.הם גנבו את הציוד ממעבדות הכימיה
.כך אנחנו חושבים שהם בישלו את הסם
.רשמתי אותך בכימיה למתקדמים
.הנה הזהויות החדשות שלכם
,בסדר
.אתם בראד ודאג מקווין
:המשימה היא כזאת
.תסתננו לסוחרים, תמצאו את הספק
?יצא לנו להיות אחים
!תסתננו לסוחרים, תמצאו את הספק
,אם נמצא קודם את הספקים
.לא נצטרך לדאוג בקשר לסוחרים
!תסתננו לסוחרים, תמצאו את הספק
.היי, ישו קוריאני
אני לא יודע אם אכפת לך רק מקוריאנים, נוצרים
.או אם אתה בכלל קיים, בלי להעליב
...אני רק
ממש נחרד
.בנוגע לחזרה לתיכון
זה היה ממש קשה
.בפעם הראשונה
,אני יודע שלא עשינו עוד את המעצר הראשון שלנו
.אולי אני לא השוטר הכי טוב
ישו קוריאני, רק תוודא שאני
.לא אדפוק את זה גם הפעם
.מצטער שאני מקלל כל כך הרבה
הסוף? אני לא יודע בדיוק
?"איך לסיים את התפילה. "הסוף
!היי! היי
!תפסיקו להתעסק עם ישו הקוריאני
,אין לו זמן לצרות שלך
!הוא עסוק עם חרא קוריאני
!שניכם, עופו במהירות לבית של אמא שלכם
?מה-
!אתם בני נוער עכשיו
בסדר? אתם תהיו בבית
.של שמידט לאורך המשימה
.תציל אותי
.הבית עזה ענק
.התינוק שלי
.ידעתי שתבוא אלי. אתה תמיד התינוק שלי
.זה הבן שלי-
.נחמד לראות אתכם
!המשפחה של שמידט
.תנו כיף
אמא של שמידט, עשית את
.כל זה בעצמך? זה לא יאמן
.כן, כן, עשיתי
.זה מדהים
.כמוך-
.מותק, רציתי להגיד לך
,ניפחנו מזרן בחדר שלך
.אנחנו משתמשים בו כחדר כושר
אז אני מקווה שלא יהיה
.אכפת לך שהוא על הרצפה
!לא! ג'נקו, ג'נקו
,בבקשה, אל תיגע בזה
.הבאנו את זה לאחרונה מסדונה
תגידו, אפשר להיפטר
?מכל הדברים האלה
,זה נראה כאילו נהרגתי בתאונת דרכים
.ואתם עדיין לא המשכתם הלאה
?להיפטר מזה
.אבל אז נצטרך להפסיק להשוויץ בך-
אני נראה כמו
."פרד סאבאג' מ"שנות הקסם
אבל עירום לגמרי ולובש
.צמידי חברות אינדיאנים
.זאת תמונה מדהימה
.אתה נראה כמו ג'י לנו שהוא צעיר
אני בכלל לובש
?תחתונים בתמונה הזאת
!לא
?אני זוכר. ואתם יודעים למה
.כי סיפרתי את זה לפסיכולוג שלי בערך 8,000 פעמים
'זאת מדליה מכיתה ד
.על מאמץ בהשתתפות משחק כדורגל
.זו אפילו לא מדליה על זכייה בכדורגל
...לא-
.זו מדליה על מאמץ
,הרשה לי להגיד לך משהו, הבחור הזה
.תמיד היה מתאמץ מעולה
,זו בטח פיליס
.היא מתה לראות אותך
?מה? אמא, אמרת לפיליס שאני כאן
.היא תספר לכל השכונה שאני כאן
!אמרתי לך שזו מסימה סמויה
!סודית ביותר
.סמויה? זה כל כך חמוד
.אני עולה למעלה
בסדר, מותק. אני רק רוצה שתדע
.שאנחנו שמחים שאתה כאן -בסדר
.זה נהדר, תודה
?בסדר, איפה הוא
.הוא למעלה-
,הוא רק צריך לנוח קצת
.ואז הוא יבוא לבקר
.ביי
.אפיתי מאפינס-
אם לא נדע את הזהויות
!החדשות שלנו, אז נדפקנו
.אנחנו חייבים ללמוד את זה
שכח מהזהויות, זה בולשיט. רשום שם
.שהשאירו אותי כיתה
.זה נכון, השאירו אותך שנתיים
,זה שזה סיפור רקע מזוייף
.זה לא אומר שזה לא פוגע ברגשותיי
.זין! הגרביים שלי לא תואמות
.עכשיו אני צריך להתחיל הכל מחדש
.יום ראשון בבית ספר, אחי
.אני חייב להיראות מדהים
אתה יודע, בימים אז, היית
.ממש פופולרי, ואני פחות
.לא כל כך הסתדרנו בתיכון
אתה לא חושב
?שזה יקרה שוב, נכון
.לא
.בחייך, אנחנו עכשיו מבוגרים, אנחנו החברים הכי טובים
.זה ממש לא הולך לקרות שוב
?אז אנחנו בסדר
.מגניב-
.יום יפה בחוץ, בנים
?מה השעה
כל מה שתגיד עלול וישמש
.נגדך בבית המשפט
.יש לך את הזכות להשיג עורך דין
,אם לא תוכל להרשות לעצמך עורך דין
...ימונה לך אחד
?אתה עדיין לא יודע את זכויות מירנדה
!אתה שוטר
בחייך, אחי. הם תמיד קוטעים את הקטע האחרון
.של הזכויות בטלוויזה לפני שהם מסיימים אותם
.בסדר, בוא נלך
?וואו, וואו! -מה-
?מה אתה עושה
?מה? על מה אתה מדבר
?אתה שם שתי רצועות-
.את התיק שלי? כן
.אני צריך להיראות לידך-
.אתה צריך להיות עם רצועה אחת
ברצינות, לא הייתי לובש רצועות
.אם זה היה אפשרי
?מה הופך אותך למומחה
,הייתי מגניב בתיכון
.ואתה לא
.בסדר, נשמע הגיוני. תמשיך
יש 3 כללים להיות מגניב בתיכון
.של ג'נקו
.כלל אחד: אל תשתדל בכלום
כלל 2: תצחק על אנשים
.שכן משתדלים
.כלל 3: תהיה חתיך
כלל 4: אם מישהו מנסה להתעסק איתך
.ביום הראשון בבית ספר, תן לו אגרוף בפנים
.כלל 5: תנהג במכונית בת זונה
.שיט
- מאגר מכונית של אקדמיה לשוטרים -
בסדר, רק אל תתנהגו כמו בני נוער
?ותשפשפו את המנוע וכאלה, בסדר
!בחיים לא
קדימה, תוכלי לתת
?לנו קצת קרדיט
?אתה מוכן
!סע-
!זה מדהים
!זה אדיר-
!זה אדיר
.אתה בסדר, אתה בסדר
!בסדר, אתה מוכן? הנה זה בא
?אתה בסדר
.אני חושב שחירבנתי במכנסיים
.תחנה בחניית נכים. זה יגרום לנו להיראות מגניבים
!זה גדול-
.אחי? כולם שמים שתי רצועות
.פשוט תישאר עם אחת-
.אני לא יכול, אני לא יכול כרגע
?מה אתה עושה? מה אתה עושה-
.אל תכנע ללחץ חברתי
?מה אתה עושה
.אתה צריך להיות עם שתי רצועות
.רצועה אחת זה לחץ חברתי
.לא, זה לא-
.אלו הם הגותים
.אלה החנונים
.אני לא יודע מה אלה
?מה לעזאזל הם הדברים האלה
.אני ממש מבולבל כרגע
.היי
...היי-
!היי, יו
?זה האוטו שלך
.כן-
?הדבר הזה עושה משהו כמו ליטר כל 7 ק"מ
.לא, אני חושב 6
?מה עם שלך
.משתמש בביו דיזל-
.יש לזה ריח של אגרולים
.כן, נכון-
.זה משאריות טיגון של מסעדות
אנחנו משתדלים לרכוב על אופניים
.בגלל ההתחממות הגלובלית
.שיהיה, אחי. לא אכפת לי מכלום
?לא אכפת לך מהסביבה-
.זה קצת דפוק, אחי
.אתם יכולים לשתוק אולי? אני מנסה ללמוד-
.תסתכל עליו
...הוא משתדל
!הוא אשכרה משתדל, איזה חנון
.תסתכל על החנון, תסתכל על החנון
?למי קראת חנון, אחי
?מצטער, מה
!שיט
?אתה בסדר, אחי-
?היי, מה לעזאזל? אתה רציני
.זה לא איזה מחזמר של הומואים-
?הרבצת לי כי אני הומו
...לא, אני-
...נו, באמת
...זה לא בסדר, אתה יודע-
.זה ממש חוסר רגישות
.לא הרבצתי לו בגלל שהוא הומו
הרבצתי לו, ולאחר מכן
.התברר שהוא הומו
!הייתי הומו כשהרבצת לי
בדרך כלשהי, זה היה הומופובי
.לא להרביץ לך רק בגלל שהוא הומו
?הרבצת לילד שחור הומו בפנים
.זה אפילו לא שיעור שני
?איך אתה מסביר את זה
...מר. דדייר, אני מאוד מצטער על זה, אני רק
?בואו אני אסביר לכם את זה, בסדר
,יש כאן ילד שמת לאחרונה, מסמים
.ואף אחד כולל אותי, לא עושה כלום בנוגע לזה
.זה מוזר, חבר'ה
,ואז אתם מופיעים חודש לפני סיום הלימודים
.וגורמים לצרות בבית הספר שלי
אני במרחק של עוד ילד שחור הומו שמקבל
.אגרוף לפנים מהתמוטטות עצבים
?הבהרתי את עצמי
אם תחצו שוב את הקו שלי, אתם
?תגיעו שוב למשרד שלי ואסלק אתכם, הבנתם
.בסדר, בואו נעשה את זה
?מי מכם הוא דאג
.בוא נעשה את זה שוב ונעמיד פנים שאתם לא מוזרים
?למי מבן שניכם קוראים דאג
.אני בראד
.בסדר, מעולה. אז זה אומר שאתה דאג
.כן, אני דאג
.נפלא-
.הנה הלו"ז של הלימודים
זה מצחיק כי לא הייתי
.חושב שאתה הטיפוס החכם
.ואתה חנון של דרמה שזה הרבה פחות מפתיע
.תודה-
,עכשיו לשתינו יש זהויות שונים
!מטומטם
.אני בדרמה, אני גרוע בדרמה. זה נשי, מביך
.אלוקים ישמור, תירגע למי אכפת-
.אני יכול לזייף שאני בכיתת לוקמיה למתקדמים
.כימיה למתקדמים
.כימיה למתקדמים, אתה לא יכול
אתה אפליו לא יודע איך
!להגיד את זה נכון
,זה יהיה בסדר, אתה תהיה בכיתה שלי
.ואני אלך לכיתה שלך
או-קיי, כימה זה הדבר
?הזה עם הצורות וכל החרא הזה, נכון
אנחנו הולכים לעשות היום אודישנים
.לקטע של פיטר פן
ביליאם היה רוצה
.שההצגה הזאת תמשך
,כשהייתי שחקן צעיר, התחלתי בניו יורק
.אם לדייק אז באולבני
יצא לי להשתתף בפרסומת טלוויזיה שבה
.הייתי צריך לשחק כגבר צעיר. -היי
.זה ממש עצוב, הקטע הזה עם הילד
.הוא היה מוכשר
אז אתה אומר שאם הוא לא
?היה מוכשר זה היה פחות עצוב
.לא, לא, לא
.לא לזה התכוונתי
.סתם צחקתי
.בסדר, טוב
אני זוכר שפעם אחת עשיתי
.קוקאין עם הזונות של ווילי נלסון
,והיה לנו כל כך כיף
.ואז הבנתי שהיא הייתה מתה
...אני זוכר קיץ אחד
?ילדים עדיין עושים את הסמים האלה-
?אפילו אחרי מה שקרה לו
כולם חושבים שלביליאם
.היה רשרוש בלב
,כל מי שאני מכירה עושה את הדברים האלה
.אבל זה לא הקטע שלי
.זה גם לא הקטע שלי
,אבל חבר שלי ממש רוצה את זה
?אז למי לפנות אם רוצים את זה
אתה יכול להגיד לחבר שלך שאם הוא
.ממש רוצה את זה אז זו לא בעיה להשיג את זה
.אל תקחו בכלל את זה
.סמים הם רעים
.אבל לדבר הזה יש מקום
.אפילו בחייו של אמן מקצועי
.תודה
.אין בעד מה-
- מחפש את הספק -
.בחור חדש, מר הודעות
מאחר ויש לך כל כך
,הרבה מה להגיד למולי
בוא נראה אם אתה יכול להיות פיטר
.בשביל וונדי שלנו
נראה שיש קצת
.פיטר בתוכך
.אני לא יכול
.אני בסדר עם סתם להיות עץ
דאג, בחיים לא תוכל לדעת
מה תוכל להשיג
.לפני שלא תשיג את זה
.הנקודה שלי, היא שאתה חייב
.כולם עושים אודישן לפיטר
.כן, כמובן
.המולקולה שאני הכי אוהב היא מים
.הייתי מתחתן איתה אם היא לא הייתה הבת שלי
מצב הצבירה המוצק שלו, צף מעל מצב
.המצב הנוזלי שלו, מה שהופך אותו להיות מחוץ לנורמה
,יוצר חיים על מאדים
.ואנחנו משתמשים בו לשטוף רכבים
.(מים) H2O, H2O, H2O
.זה הכל, תודה
!תודה, זאק
.טוב מאוד. בסדר, מישהו אחר, קדימה
.בסדר, הגיע הזמן לקוויזנוס פתע
?מה-
?אני מצטערת. מה השם שלך? בראד
.בראד, כן גברתי-
.וואו, תסתכל על עצמך, בראד. גדול
?שאלת מה זה קוויזנוס פתע
,זה בוחן שהבן אדם הראשון שגומר אותו
מקבל שובר מתנה על סך 10 דולר
.לקוויזנוס
...הבוחן היום הוא על
.אתה נראה ממש מבוגר-
?השאירו אותך כיתה או משהו
?לא, אתה נראה ממש צעיר, הקפיצו אותך כיתה-
למדתי בבית ספר בצרפת, ועשיתי שנתיים
.נוספות בחטיבת הביניים, זה כזה מעפן
.צרפתית, שפת האהבה
.מגניב, אחי
.נעים להכיר אותך גם
.היי
.בהצלחה
,אני חייב לקרקר
...אני סתם שנון
.בסדר
,אולי תעשה את זה יותר מגניב
,מהר יותר
,בקול חזק יותר, טוב יותר
.בפחות חוסר בטחון ויותר מגניבות
- תפגוש אותי בעוד 5 דקות -
,או-קיי, אחלה הערות, אני ארוץ שנייה החוצה
.אנתח את זה ואז אחזור
.זה כזה בולשיט
.אתה גומר מהר
,לא במובן הזה, תן לי רק לבדוק אותך
.כאילו, את החזה, לבדוק את המבחן שלך
.כאילו, אני אתן לך ציון
- .במסדרון. עכשיו -
?אפשר ללכת לשירותים
.כן, בסדר. סבבה-
יש לנו כללים של
...חזרה מהירה לכיתה, אז
אם לא תחזור תוך 6 דקות
.אאלץ לשלוח אותך למשרד המנהל
...חוקים הם חוקים. אז
אני מניחה שתצטרך
.לעשות את זה זריז
?איפה הוא
.אני לא יודע-
.היי
?אתם, הא
זה היה ממש בלבול
.מה שקרה מקודם
...זה היה נורא, הוא הרגיש ממש
.כן, בהחלט, ממש מתוח
?אז אתה הדילר, נכון
?זה אתה-
.כן
?אז אתה מייצר את הדבר הזה
.אני נראה לך כמו מדען? לא, רק מוכר את זה-
.הוא רק מוכר את זה
...בסדר, אני יודע, אני רק-
?כמה אתם רוצים
.‏20 דולר לאחד
מנה אחת, מנה
.לכל אחד
?אתם לא ממחלקת הסמים או משהו, נכון
,וואו! ממש לא! אחי, בחייך
!אולי אתה ממחלקת הסמים
אתה יודע מי מאשים מישהו אחר שהוא
.ממחלקת הסמים? אנשים ממחלקת הסמים
קודם כל, הטענה שלך
.כרגע התמוטטה מעצמה
כי אם אתה קורא לנו אנשים ממחלקת הסמים
אז אנשים ממחלקת הסמים
.קוראים לאחרים אנשים ממחלקת הסמים
ואז אתה קורא לנו אנשים ממחלקת הסמים
...שזה כאילו משליך אחד על השני
!אין לי זמן לחרא הזה
?אתם רוצים לעשות את זה או לא
.כן, כן, כן
.אין בעיה-
בסדר, קחו את זה כאן
.כדי שאני אדע שאתם סבבה
?אני מצטער, מה
.רצינו לעשות את זה בבית
...ואני חייב לחזור לכיתה, עבר כבר
,חשבתי אולי לקחת את זה הביתה
...לכבות את האורות, להיכנס מתחת למיטה, להיות מוזר
חשבתי לקחת את זה
...ולאונן אחר כך
לא שאלתי, קחו את
.זה עכשיו או שתעופו לי מהעיניים
אני צריך לסיים למכור לשחקניות
.כדור עף עד הצהריים
?כן
.כן, לא, הכל בסדר
.אני עושה סמים בבית הספר
,אני לוקח סמים
...פותח את הפה ו
!הנה, זהו זה
?באיזה טעם זה
?ברביקיו
.תיהנו
,תכניס אצבע לגרון
.תכניס אצבע לגרון
!אתה חייב להקיא
,אני לא יכול. -זה גרם לביליאם למות
.אתה חייב להקיא. תחשוב על משהו מגעיל
!תחשוב אתה על משהו
.בסדר, בסדר, הוויג'ינה של סבתא שלך-
...וזין נכנס לבפנים
!?מה לעזאזל
!לא יודע! אני מנסה, אני מנסה-
בוא פשוט נדחוף אצבע
!לגרון אחד של השני
!לא
.כן-
!?לא, אתה רוצה לדחוף אצבעות לתוך הפה שלי
?אתה רוצה למות? אתה רוצה למות-
!או-קיי, בסדר
!נו! קדימה-
!קדימה, קדימה
?מה אתה עושה? אתה מנסה למצוא את נקודת הג'י שלי
!פשוט תדחוף את זה פנימה
!בחיים לא עשיתי את זה
!פשוט תדחוף את זה לבפנים, קדימה-
?על מה לעזאזל אתה מסתכל
?זה אני
,אני מצטער
.אני פשוט לא יכול לפעמים
.אני ממש עייף
.אני לא יודע מה הולך לקרות
!היי, היי! וואו
יש לכם אישור לרוץ
?במסדרון כמו שני מטומטמים
.אישור, ביד שלך
לעזאזל, אתם מאחרים. אני אצטרך לקחת אתכם
...למשרד של המנהל כדי לחתום
.לא, לא, בבקשה, אנחנו מצטערים
,יש לך מסת שרירים יוצאת דופן
.בחור צעיר
,מתי עברת את תהליך ההתבגרות
?בגיל שבע או משהו
אתה נראה כאילו אתה באמצע
.שנות ה-20 שלך
!מקוויד, נכון? דאג מקוויד. קראתי את התיק שלך
.יש לך חתיכת דבר מיוחד כאן, בחור צעיר
!?מה זה היה לעזאזל
לעזאזל, בן! אל תרים עליי שוב את את היד שלך
!בצורה כזאת, בסדר? אני רואה זאת כאיום
.רק רציתי להגיד שאני דאג
...אני דאג מקוויד. זה בראד, אני
.זה בראד
.אתה הילד החדש שרץ מסלולים-
,כן, אני דאג מקוויד
,כוכב המסלולים. וזה בראד
...אגדת מדע
- :שלב 1 -
- צחקוקים -
?זה מצחיק אתכם
- :שלב 2 -
- טריפ של החיים -
,אז אתה דאג, אתה דאג, אתה דאג
.אתה דאג, אתה דאג. אז הנה העסקה
קבוצת הריצה שלי מלאה בדחויים
.בלי יכולות גופניות
,אם לא הייתי המאמאן שלהם
.הייתי צוחק על כמה שהם מעוותים
,אבל אני המאמן
...אז
.אני צריך אותך
,אני צריך את דאג מקוויד
?אתה מבין
,אני צריך שתרוץ במרוץ שליחים
.‏4 על 400, במשחק היום
.אם תעשה את זה, אני אחתום על האישור
.אל תנשוף עליי, בן
אבל לא התאמנתי. -חבר'ה, אל תגרמו לי
.לקחת את העניין הזה למשרד המנהל
?יש לנו עסקה
.כן
.נפלא
.אני לא אוהב את זה
.תכניס את הלשון בחזרה לפה
תכניס את הלשון לפה
.וסגור אותו
?מה אתה עושה
!תפסיק
.למען האמת, זה לא רע
.בסדר, הנה
?אתם על סמים
חלקיק אחד השיג
.ריאקציה גרעינית חיובית
נושא שינוי תת אטומי
.לעכביש רדיואקטיבי
!לך תזדיין, מדע
- :שלב 3 -
- תחושת בטחון עצמי מוגזמת -
,אנחנו בסדר, אנחנו בסדר, הכל בסדר
!אנחנו בסדר, מותק
.עבודה טובה
.תנגן את החרא הזה
,אני חייב לקרקר
אני פשוט הבחור הכי פיקח
.שהיה לי המזל להכיר
,לימדתי את הצל שלי טריק
.לעקוב אחרי קצה הבוהן שלי
...אני חייב לקרקר
?כריסטוף, אתה מרגיש את זה
?מי אתה
.ברוך הבא, פיטר
- :שלב 4 -
- לך תזדיין י'בן זונה -
,תמשיך, תמשיך את זה, תמשיך
!זה היה כזה גדול, תמשיך
!קדימה, מקוויד
!קדימה, כן! אני אוהב את זה
!אני אוהב את הביטחון העצמי הזה
.חתיכה קטנה, משאבה קטנה
!מוביל בגדול, מוביל בגדול
!מעולה, כל הכבוד
!הנה זה, הנה זה, הנה זה
!היי, תרים את זה! תרים את זה, מקוויד
!?מה אתה עושה
!לאן אתה הולך? תרים את זה
!?מה
מקוויד! אל תזרוק
!את המקל, יא חמור
!קדימה! מקוויד
!תרוץ לכיוון ההוא
!קבל את זה
!לך תזדיין, מייל דייויס
!קדימה, לעזאזל
!בואו נלך! קדימה
!רק... לא, לא
!לא, תפסיק
!בוא לכאן, בוא לכאן
!אל תגרום לי... זה לא זין-מקל
- :שלב 5 -
- הרדמות -
!מדברים על השטן, אחי
.זה היה מדהים, איך שחיבלת במרוץ היום
,ספורט מאורגן זה כל כך פשיסטי
.זה עושה לי בחילה
.כן, זה מה שאני עושה
?בסדר, נתראה בסביבה, סבבה
.אני לא מבין את בית הספר הזה
!זה היה מדהים
בסדר, אז נשארנו ערים
.כל הלילה ועשינו את זה. זה מדהים
.אתה ממש תאהב את זה
.כל עבודת החוטים ג'נקו עשה
.בסדר, קפטן, תסתכל
.הדילרים הם הילדים הפופולאריים
.אבל הם לא פופולאריים רגילים
הם פופולאריים אוכלי גרנולה קרנצ'ית
שמנסים לשכנע את כולם שהם מגניבים
,אבל הם לא מגניבים. זה הפוך
.זה לא טבעי וזה חייב להיפסק
.הדילר הראשי, אריק מולסון
,אלפא דוג, חולני, ומשוגע
,קיבל הצטיינות השנה
התקבל לאוניברסיטת ברקלי
בקבלה מוקדמת
.והוא מבין אותי לגמרי
?מי שם את זה ביחד? אתם אוטיסטים
(נשמע כמו ארטיסטי - יצירתי)
...זה באמת יצירתי, אדוני. בגלל שהחוטים
עשינו רשימה של תלמידים
...שנראים חשודים
!תפסיקו עם הבולשיט
!אני רוצה לדעת מי הספק
אנחנו לא יודעים, זה למה
.יש סימן שאלה על הפנים שלו
הפנים שלו לא נראים באמת ככה
.זה רק סימן שאלה
!תסתננו לסוחרים, תמצאו את הספק
!פשוט
נשמע כאילו ממש פיצחתם
.את כל התיק
,עבודה טובה, אתם ממש טובים
.אני כל כך גאה
?כאילו שיכלת לעשות את זה יותר טוב
אנחנו מצאנו חבורת בריונים
.שמשפיטה רכבים ומוכרת חלקים
באותו הזמן אתם התבטלתם
.ודחפתם אצבעות לתחת אחד של השני
לא דחפנו אצבעות
.לתחת אחד של השני
מה שאנחנו עושים
.זה לגרום לדברים להעשות
כן, למען האמת אני הולך לחדור
.למעבדת סמים מתקדמת בכיתת כימיה
- מדעים -
?סיסמא
!תפחתח את הדלת-
.זו לא הסיסמא הנכונה
?אני מצטער, מה-
!אלוקים
?מה אתם עושים
?מאיפה יש לכם מפתח לכאן
גברת גריגס נתנה לנו אחד
.כדי שנוכל ללמוד, לעבוד ולשחק בבקוגן
?בקוגן
?אתם סוחרים בסמים
.לא-
?תן לי לראות את זה! אתם סוחרים בסמים
.זה רק משחק קליפם, משחק קלפים היברידי-
...רואה? הם נפתחים וזה
.אתם לא עושים שום דבר לא חוקי? -לא-
?מה אתה עושה כאן
.אני כאן כדי ללמוד-
.יופי, זה יועיל לך, אתה די מפגר בכיתה
.אתה מפגר-
.אני מתקדם, אני יודע הכל
?באמת? אז מה זה קשר כימי קוולנטי-
!לך תזדיין, אחי
.אני לא צריך להגיד לך
.לא התכוונתי להיות גס רוח, סליחה
אני פשוט לא חושב
.שאתה יודע הכל
.אני יודע הכל
.בסדר
אז איזה בולשיט הם אמרו
?על קשר כימי קוולנטי בבית ספר הזה
הם אומרים כששני אטומים חולקים שני
.אלקטרונים זה עוזר להם להידבק ביחד
אני יכול לעזור לך אם אתה
.רוצה ללמד אותך למבחן
מה אתה בכלל עושה עם
?כל הטלפונים האלה
.אני פורץ את הטלפונים האלה לאנשים
.מנסה לחסוך כסף למכללה
,אני שם להם חיבורים לאינטרנט אלחוטי
.משיג להם אפליקציות בתשלום
אתה יכול להאזין לשיחות
?טלפון בעזרת זה
לא, לא. אני לא יכול להתקין
תוכנת ריגול כדי לנטר שיחות מרחוק
.או כל דבר שהמיקרופון קולט
.אני לא יכול לעשות את כל זה
.רגע, אתה לא יכול לעשות את זה? -לא, אני לא-
?הוא סרקסטי
.אני לא יודע-
?אז אתה יכול
?לאהוב קומיקס זה פופולרי
?להיות מודע לסביבה? להיות סובלני
,אם היינו נולדים 10 שנים קודם
!הייתי הבן אדם הכי מגניב בעולם
.אני יודע. זה בולשיט
?יודע מה
.אני יודע מהי הסיבה
.שמחה
!לך תזדיין, שמחה
,אני חייב להגיד
.זה די מגניב
,אני יכול להיות פופולרי
.אני יכול להיות מקובל בחברת הפופולרים
אנחנו רק צריכים לעשות משהו ממש
.לא אחרי כדי לזכות באמון שלהם
?אתה אומר שאנחנו צריכים לעשות מסיבה
.אני אזמין את מולי, ומולי תזמין את אריק-
.וזו תהיה הדרך הכי מהירה שלי להיכנס אליהם
?לא כדאי שנכנס ביחד לקבוצת הילדים הפופולרים-
אני חושב שעדיף ככה. אתה תצטרף לחנונים ותראה
.מה קורה אצלם. זה יהיה יותר טוב בשביל הילדים
.אני מניח שזה יהיה הגיוני
?הלו
?היי, זו מולי-
.מדברת
.היי, זה שמידט-
,שמידט, שמידט
.זה דאג "שמידט" מקוייד
.היי, אחי
,מצחיק שאתה מתקשר אלי
אני בדרך כלל מדברת רק בהודעות
.חוץ מכמה שיחות של קרובים זקנים
סתם התקשרתי כי אנחנו
...משחקים ביחד במחזה, ו
...הלו
!אימא, רדי מהטלפון-
.מצטערת, דאג שלי, בן נוער שלי
,אמא! -אני אוהבת אותך, מותק, דאגי
!דאג מקוייד שמידט. -אמא, אני רציני! תפסיקי-
.אני מצטער, אמא שלי כזאת זין
.היא כאילו חונקת אותי מאהבה
.זה גורם לי להרגיש כאילו אני בן 5
.אני חולקת את זה, אני מבינה אותך
אני בת 18 ואמא שלי
.עדיין אורזת לי ארוחת צהריים כל יום
היה איזה חודש אחד
.שהיא קנתה לי 43 חיות פרווה
הרופא שלי חשב שאני
.אגדל ויג'יינה באופן ספונטני
,אבל לא גידלתי
.סתם להיות ברור
.כן, כי כבר יש לך אחת
...בדיוק, כבר יש לי
.היי, אני לא צריך 2 ויג'יינות, פשוט לא צריך
.למרות שאתה יכול להשתמש באחת כארנק-
.אני אף פעם לא קיבלתי חיות פרווה כשגדלתי
.רגע, זה לא נכון. אני כן קיבלתי
אבא שלי נתן לי כלב רך
.כשהוא נטש אותנו
.סתם עבדתי עלייך
זו הייתה בדיחה מוזרה, הייתי בטוח
.שאבא שלך נטש את המשפחה שלך
.לא, הוא כן נטש אותנו
.פשוט הוא לא השאיר לי כלב רך
.רק חלומות שבורים
אני מניח שלגבי זה
...אני אגיד
...ובכן
.שיש אי שם בחורים טובים
...ואל תתני לחוויה אחת
...לקחת את הזכרון שלך
.אלוקים אדירים
?אתה נחנק
.מצטערת אם העצבתי אותך
.לא-
אני לא אוהב גברים
.שמרושעים לנשים
.טוב, תודה
.אז אני אעבור לנושא אחר-
למען האמת אני עורך מסיבה
.בשבוע הבא, כדאי לך לבוא
...את ואריק ומישהו
אכפת לך אם אני אשים
?פרסום על זה בפייסבוק
...בסדר, כן, כן
.אני אתקשר אלייך אחר כך
,טוב, אז הכל בסדר
.את אחלה בן אדם
...ביי! -ביי
...מה לעזאזל-
?אתם מארגנים מסיבה
?מה
יש שמועות-
.ברחבי הטוויטר
ואם אחד מהשוטרים שלי יתפסו
,שהם נותנים אלכוהול לקטינים
.אתם תמצאו את עצמכם בכלא
.עם שנורקל מודבק לפה שלכם
.ואני מחרבן לתוך השנורקל הזה
.זה ממש מפורט, תודה
!אתה הכי טוב, אתה הכי טוב
,אנחנו אוהבים אתכם
!תיהנו ביקב
אני לא מאמינה
.ששניכם עשיתם את זה בשבילנו
?"אנחנו אוהבים אתכם"
?מה אמרת לאימא שלי
.די אכפת לי ממנה, תשתוק
.זה מוזר-
.זה נראה כאילו אנחנו אחים
?רגע, איך בדיוק תקנה אלכוהול
.אין לי תעודת זהות מזויפת
- משקאות חריפים -
?איך נשיג סמים למסיבה
.הו, לא
- חדר ראיות -
.יש לנו חצי קילו קוקאין
,אני מנסה לעשות להם כיף
.לא להרוס להם את החיים
?חצי קילו מריחואנה
!המסיבה הכי טובה בעולם
!בו-יה-
- זה הקומפוסט -
לחיי רעיון גאוני
מהאח הגאון שלי
.שאני כל כך אוהב
...ו
!המסיבה הזאת הולכת להיות אדירה
.לחיים, אחי. -לחיים-
?מי הזמין אתכם
!אני הזמנתי, המסיבה בפנים-
.איפה אריק, אחי? הוא אמר שהוא יהיה כאן
?יש לנו מספיק צ'יפס-
?זו רשימת השמעה 2
?אנשים רוקדים
?אתה רוקד? על מה אתה מדבר
.לא יודע, פשוט לרקוד
?מה אתה עושה
.זה האגרטל של אמא שלי
.יש לי את זה, יש לי את זה-
!דאג! דאג, היי
!היי-
.שם חיבה למולי
.כזו בדיחה נוראית
...נורא, נורא-
.תתכונן, תתכונן
!איפה אריק? חכה לסימן
,ואתה נכנס לכאן
.נראה כמו כוכב רוק
?מה המצב
,אני ממש אוהבת את הריהוט כאן
.ממש יליד אמריקאי? -כן, אני מניח
.כן, ההורים שלנו ממש בקטע הילידים האמריקאים
!רוקנרול-
?בכלל ראיתם את אריק
?רציני
?בכלל ראיתם את אריק-
!אל תיעלב, אבל אח שלך מעפן
!איזה מבאס
.אין כאן בכלל גברים חתיכים. בוא נלך מכאן
,לא, לא, לא. בחייכם, רק עכשיו הגעתם הנה
.רק עכשיו הגעתם
.לפחות תנו לי לעשות לכם סיור
היי, בנים, קדימה, עשינו את זה. אנחנו יכולים
.לעשות את זה. תעשו את זה מהר ככל האפשר
.להוציא את הסים, להוציא את הסים
."לעשות דברים כמו ב"סי אס איי-
.אתם שיכורים? -לא
?הייתם אי פעם שיכורים-
?תן לי את זה! -אפשר להעלות לכאן כמה זונות
!לא, אתה לא יכול להעלות לכאן זונות-
.זה חדר השינה של ההורים שלי
!מה הבעיה שלך? תן קצת פרטיות
.ממש בחורות שדופקות אותו-
?מה הבחורה מאחור בדיוק עשתה
,סבבה, כן, כן. תודה על הכנסת האורחים
?אבל אנחנו חייבים לזוז, אתה יודע איך זה, נכון
.אחי, ספר לי על זה
.זה מוכן? הוא עוזב עכשיו
...עדיין לא, זה מחלץ משהו-
?זה עכשיו או לעולם לא! זה מוכן או לא
."תקרא את זה: "אנא המתן, מחלץ מידע מכרטיס סים-
!לעזאזל! זה הורס הכל
.מגניב, אחי. הבנו
.תודה על זה, אחי
.אריק, אריק, אריק
?היי, אחי, מה קורה
?למה אתה כאן, סקוט
?נראה כאילו בתיכון קנדי אין מספיק מסיבות הלילה
לא, שמעתי שאתם
.חוגגים עם חומר חדש
רציתי לדעת אם אני והבחורים
.שלי יכולים להיכנס לזה
.יש לי מחויבות בקטע הזה
.לא שאלתי-
.זוז אחורה בשביל, אני מטפל בזה
.כן? אתה בטוח? -אני מטפל בזה-
.היי, שחקן משנה. אני לא יודע מי אתה
.אל תדאג לגבי למי אני-
?אני דואג לגבי זה. -למה
.כי אתה בתוך המסיבה שלי עכשיו, אחי-
.זה המקדש שלי. אני בא לכאן כדי למצוא שלווה
.ואתה מגיע לכאן כמו פיל בחנות חרסינה
באופן מטאפורי, מגיע לכאן כדי
.להתעסק עם החברים שלי
"?ואני כאילו: מה, סקוט? מה, סקוט? מה, מה, מה
?זה סוג של מסיבה
.כן, אחי. למען האמת, נהיה כאן חם-
.בוא נכנס לזה. זה נהיה ממש אמיתי
.זה כאילו 7 זרים גרים בבית אחד-
?אתה רוצה מלחמה אמיתית
!כן, אחי, קדימה-
!הנה מלחמה אמיתית
...מה המלחמה ה-
?מה זה היה? שמעתם את זה
?זה מספיק בשבילך-
!שמידט! התכוונתי, דאג
?מה לעשות-
!תרביץ לו
!זה גרוע יותר מאשר הוא הכה אותי
!תלחם נורמלי
!אני אהרוג אותך-
!מצטער
!אני אהרוג אותך
!ברצינות, תשתמש במילים! תשתמש במילים
!תדבר אנגלית טוב
.תרביץ לו בביצים
!הקרב נגמר, אחי! הקרב נגמר
!תבעט לו בביצים-
!תשמור על הדברים של אמא שלי, אחי
!תשמור על האגרטל של אמא שלי
!זין על זה
.אלוקים אדירים
!זה היה אדיר
!לעזאזל
?מתי דקרו אותי-
!זה מדהים
?זה שוטר
?איפה-
.לא, זה לא. הנה
אני כל כך שמחה שאנחנו חוזרים לקחת את
.הפלאפון שלי. אני מקווה שלא נעיר את שמידטי
.אלוקים אדירים, הוא שוטר עכשיו
.זה כמו לגור עם שוטר ממחלקת הסמים
.הילד הזה מלאך
!תוציא את זה
.בסדר, בואו ניקח סמים
.זה כמו לזיין את אמא אדמה
!?מה לעזאזל הולך כאן
...אנני, תרגעי-
!אתם עובדים עליי?! תצאו מהבית שלי
!אמרתי לצאת מהבית! המסיבה נגמרה
!אני מצטער, אמא! אני מצטער
!היא באה-
!אל תחזרו לכאן יותר, חלאות
זה היה ממש משוגע. אני נשבע שזאת
.הייתה המסיבה הכי טובה שהייתי בה
.אני עושה דברים משוגעים כאלה כל הזמן, אחי
!כן, אתה כן, אחי-
!אני ממש דלוק עכשיו
אני מחבב אותך, אחי. אתה
?רוצה לעשות קצת כסף
.מה שזה לא יהיה, אני בפנים
.הנה העסקה-
.אני לא יכול למכור את כל החרא הזה לבד
.אני מביא רק אנשים שאני מחבב לעסק הזה
אם תהיה טוב, נכניס אותך
.למה שאנחנו עושים
,אני אכיר אותך לספק שלי
?איך זה נשמע
.מבחינתי זה בסדר
...האיש שלי-
.שוב תודה על המסיבה, אחי
!קדימה
?אני אוהב זין"? אתה חושב שזה מצחיק"
?"זין של "שנות הקסם
איזה חיה סוטה מציירת זין עם
?שפיך על פה של ילד בן 8
.למען האמת, זה נראה כמו מטוס מקיא
?אתה חושב שאני לא יודעת שזה זין עם ביצים
!אני יודעת הכל על זין וביצים
חגגתי עם רוברט דאוני ג'וניור לפני שהוא
.נהיה פיכח, כשהוא היה ממש דפוק והרבה יותר כיפי
,יודעים מה? מעכשיו והלאה
.אתם עומדים לבצע מטלות בבית
,אתם הולכים לעשות כביסה, לקפל אותה
.לשטוף כלים ולכסח את הדשא
.אחי, יש לי הפתעה בשבילך
...אתמול בלילה במסיבה
לקחתי את הפלאפון של אריק וביקשתי
.מזאק לשים תוכנת מעקב בתוכו
אז נוכל לשמוע כל דבר קטן
.שהזין הקטן הזה זומם
.אחי, אני לא יודע אם זה רעיון טוב
?מה-
?מה אם היו עולים עליך
.אבל זה עבד-
.זה היה בערך הדבר הכי חכם שעליתי עליו
?אז על מה בדיוק אתה כועס
.אני לא כועס עליך
.אני שמח שיש לך משהו לעשות
.טוב
.עבודה טובה, שמידט
?סיסמא
!תכרע ברך-
.אתה יכול להיכנס
!תודה, זאק-
.בואו נתחיל את הציתות
רצינו קודם לצאת לבחוץ עם כמה כימיקלים-
רצינו לראות מה מתפוצץ. אין סיבה להתחיל
?את הציתות, נכון? זה ממש דחוף, כן
אין סיבה הגיונית
.שאני יכול לחשוב עליה
.עוד, עוד
!רוץ, רוץ, רוץ, רוץ
!כן, על זה אני מדבר
!אני אוהב את המדע הזה
?זה מה שאתם עושים כל היום
!בוא נעשה את זה שוב
- !זין על המשטרה -
- ...תחפושת הפיטר פן שלי -
- ?חושפני מדי -
- נסה משהו יותר גברי -
- קניון העיר -
?אתה מסמס למולי
?מה-
...אני לא... אולי. זה
.וואו, זה בסדר, אחי. קדימה-
.אני לא מסוג הגברים הרכושניים
אני מתכוון, כן, אנחנו יורדים אחד לשנייה
.מדי פעם, אבל זה לא עניין
...אני כאילו, לא יודע
?אני לא מאמין ברכושנות, מבין
.אם אני מבין? בהחלט מבין. כן
?שמידטי
!שמידיטי
.פיליס
.אני אחזור מיד
...בסדר-
?מה שלומך
?מה שלום השוטר האהוב עליי
.אמא שלך אמרה לי שאתה סמוי
.תקשיבי, זה ממש לא זמן טוב עכשיו-
?אתה סמוי עכשיו
.כן, זו משימה חשאית-
?הבחורים הרעים האלה ששם
.אלוקים אדירים. זה כל כך מרגש
.אני חייבת להתקשר לאנני, היא תמות
.שמעתי שג'נקו הזה הוא השותף שלך
!תסתמי את הפה המזדיין שלך
.בסדר, בחורים, בואו נלך לראות מה קורה
.אני ארביץ לך בפנים אם לא תפסיקי לדבר-
!אני נשבע שאני ארביץ לך
!לעזאזל, היא ניסתה לתפוס לי את הזין, אחי
?מה?! ניסית לתפוס לו את הזין-
היא כאילו: "אלוקים אדירים, אני חייבת
.לתפוס את הזין שלו בידיים שלי
."תפסתי לו את הזין
!כאילו, תעופי מכאן
!?תפסת לו את הזין
?את בסדר-
!הרגשתי מוזר לשנייה, אז דחפתי אותה
!בואו נלך מכאן, בואו נלך מכאן
- :שמידט -
- אל תחכה, יצאתי עם אריק -
אז, להורים שלך לא אכפת
?שאתה מארח אנשים מתי שבא לך
,כן, אתה יודע, הם יותר נחמדים
.די הוגנים כמעט לגבי כל דבר
אתה כל כך בר מזל
?שלהורים שלך לא אכפת ממך, נכון
!המקום הזה מדהים
...היי
?היי, מה קורה-
וואו, זה חיבוק גדול
.יותר ממה שציפיתי
.אני שמחה לראות אותך
.כן, גם אני-
...הבאתי טאקוס, אז
היי, בנים. מחבק הצעים
.הכוסית הולך ליפול היום
!להפיל את מחבק העצים
,אמא אדמה
...אמא אדמה גוססת
,וכשיורד גשם
...את הכוסית היפה שבוכה
.זה ממש לא כוכב לכת
.זה על בטוח כוכב לכת-
.פלוטו הוא כוכב לכת
...כוכב הלכת צדק-
!מוכן, מוכן
...לא עוד-
...להפחית, להשתמש מחדש, למחזר
.אני נבוך, אני מרגיש חשוף
.אל תרגיש חשוף-
?אני צריך להשתמש בשירותים, זה בפינה, נכון
.כן, זה בפינה-
המיקרופון פועל, אנחנו יכולים
.לשמוע מה קורה שם
?מה אתה עושה
.שמעתי משהו
?היי, אפשר לשאול אותך משהו-
.תשב
.בסדר-
אני רק רוצה לוודא
שאתה ואריק הולכים להיזהר
במה שזה לא יהיה
.שאתם נכנסים אליו
.כן, אני מבטיח, אנחנו ניזהר
...זה יהיה מבאס אם משהו רע יקרה, כי-
.אתה... אתה אדם טוב
.כן, אני מרגיש אותו הדבר כלפייך-
,בגרסא של בנות
.את בת
.אני כן
,בגלל זה לבשתי את השמלה הזו
.להזכיר לך
.כן, בדיוק-
?את מתרגשת בקשר להצגה
.כן-
.כן, את ממש בתוך זה, עם ההתרגשות
.כן, אני מאוד מתרגשת-
?זה עושה אותי סופר-חנונית
.לא. בכלל לא-
.אנחנו נשחק ביחד
.איזה ויג'יינה-
.אין לו סיכוי איתה
!לעזאזל-
.אתה בוועד הנשף
?אתה חושב שזה יהיה כיף
?היא העלתה הרגע את נושא נשף הסיום
.כן, היא הרגע דיברה על זה-
?מה היא עושה
.אני חושב שזה יהיה מדהים-
.נשף סיום זה אידיוטי
כל מי שאומר שלא אכפת לו מנשף הסיום-
.בעצם, כן רוצה ללכת
.אנחנו לא מתכוונים ללכת לנשף-
.אף אחת לא תרצה ללכת איתנו לנשף
!קדימה, דמיינו את זה-
אתה מופיע בלימוזינה, יש לידך
כוסיות, אתה לבוש כמו שצריך
,עם החברים הכי טובים שלך
.יונים עפות לידך בהילוך איטי
?יונים? למה יונים
.כי יונים גורמות לך להיראות קשוח, זה למה-
,אני די סקפטית
...אבל אם מישהו יזמין אותי
.אני אלך
?את לא עם אריק
?את ואריק לא הולכים ביחד
.לא שאני יודעת
...האם את
.הוא הולך להיחנק-
.הוא תמיד נחנק, הוא הולך להיחנק
.חכה לזה
...אז... האם... את... אולי
?אלוקים אדירים, אתה בסדר
.אה, כן-
.זה באמת הצליל של חנק
...אני פשוט תהיתי אם את
...אולי תרצי
...אולי תרצי לבוא
?איתי לנשף
?אולי תרצי לבוא איתי לנשף
,כן
.אני אשמח לבוא איתך לנשף
!"מה?! היא אמרה "כן-
.כל הכבוד לך, דאג
.תודה שהצעת-
.תחליקי לי אחת
.פשוט תחליקי אחת
.אני מחליקה אחת
.הנה אתם
.בסדר, תיישב לנו ויכוח
?אתה ואחיך לא ממש קרובי משפחה, נכון
.כי אתם נראים ממש שונה
.הוא מאומץ-
אנחנו חוששים
.שממשפחה ממש נחותה
?איפה הוא הלילה
...כנראה בבית, משחק בצעצועים עם-
נכון טום קרוז תמיד מתעצבן
?"על אח שלו האוטיסט בסרט "איש הגשם
,אז אלו החיים שלי
.חוץ מזה שבראד גרוע במתמטיקה
.אחיך הוא חתיכת זין
?כן, הוא חתיכת זין, אה-
.אל תקשיב לזה
.אריק הוא הבחור הכי מצחיק בעולם
.היי, חבר'ה. מצחיק לראות אתכם כאן
?מה נשמע? נחשו מה
לא אכפת לי. כרגע סגרנו
.את התיק השלישי שלנו בבית הספר
ותראו מה מצאנו בתיכון קנדי. נראה כאילו
.אנחנו נצטרך לעשות את העבודה בשבילכם
הסמים שלכם דולפים לבתי
!ספר אחרים, מטומטמים
,נכשלתם בלעצור את ההפצה
.ואין לכם קצה חוט
.אוזל לנו הזמן
,או שתמצאו את הספק
או שאני אעיף את
.התחת שלכם מרחוב ג'אמפ
.אני לגמרי מבין מאיפה זה בא לך, אדוני
אבל תראה, שמעתי אתמול את אריק מדבר בטלפון
עם מישהו שנשמע חשוד מאוד
."על "פיניאטה מלאה
?זה קוד של סקס
?פיניאטה, באמת
?כן, זוכר את תוכנת הציטוט ששמתי בפלאפון של אריק-
אז בזמן שממש נהנת
אתמול בלילה
אני האזנתי ושמעתי שיחת טלפון
.בן אריק למישהו אחר בקשר לפיניאטה
?אז שמעת
.כן-
אני ממש לחוצה! אנחנו עומדים
.להעלות בכרה לפני כל בית הספר
אני מתנצלת מראש
.אם אני אקיא על הבמה
?שאלה רצינית עכשיו: איך אני נראה
.מדהים-
?זה סקסי מדי בתור תלבושת
.תכופף קצת את הברכיים. כן, זה כן-
זה הולך להיות כל כך
.קל כשתהיה לידי על הבמה
.אני ממש שמחה שפגשתי אותך
.אתה הבחור היחידי שאני באמת יכולה לסמוך עליו
...כן, זה אני
.דאג
.אשלגן חנקתי
.אל תשנאו אותו, הוא נהדר
.הוא יכול לתפקד כמחמצן
,אני לא ידעתי את זה
.אבל עכשיו אני חכם יותר
.יש לו מבנה גבישי
,אם לא תוכל לכבד את זה
.אתה אידיוט
.זה המרכיב העיקרי של אבק שריפה
,(אשלגן חנקתי) KNO3
.אל תהיה עצוב
אתה יכול להשתמש בו
.להכנת בשר משומר
.זה ידוע גם כמלח חנקתי
?בראד, לאן אתה הולך
...אני לא רוצה שזה יראה כאילו אני לובש
.היי, דאג-
!בראד
?וואו, מה אתה לובש
.חומר נפץ אשלגן חנקתי
.אני צריך לקחת אותך
.עכשיו זה לא זמן טוב, בראד
.זה ממש זמן טוב-
.כי הפיניאטה שלי הורגת אותי
?זה קוד למשהו שקשור לסקס-
.הוא עוזב את החניון
?פיניאטה-
.מולי, אני אחזור מיד
?אני צריך לעזור לבראד עם משהו, טוב
אני צריך לעזור לבראד עם משהו
!ממש זריז. אני מבטיח -מה? לא-
אתה מבין שממש עוד מעט
?מעלים את הווילונות
אני נשבע שאני אחזור. אני נשבע שאני
.אחזור בזמן להצגה
...תגיד לי שאתה מבין
.אני נשבע, אני נשבע לך-
!?מה? אתה צוחק עלי
?מה אמרתי לך, מה אמרתי לך
?הציתות של מי עובד עכשיו, אה
.אמרת לי שלא צריך לדאוג בקשר לדוחות
.חשבתי שזה גורם לנו להיראות מגניבנים-
.בוא ניקח את הרכב הזה
.אני נוהג-
.לא, אתה לא
...אף פעם לא יצא לי-
!בסדר! תנהג אתה
.היי, חבר'ה-
.אני אסע מהר
!סע-
,חבר'ה, חכו. אתם לא ברשימה
...היי, חבר'ה, חכו
?למי אכפת
!לעזאזל
.אין סיכוי-
.אלה החבר'ה מהפארק
.זה ממש מטורף-
?מה נמצא בתוך הדבר הזה
...אני לא יודע. כסף, סמים-
יכול להיות שהם לקוחות
.חדשים או שהם קונים שוב
,אם זה טוב, אתה תשמע ממני. אם זה לא טוב
.אתה תשמע ממני כשאני אגיד לך כמה שזה לא טוב
.תודה, אס
.תעוף מכאן-
.בסדר
.או-קיי, סיליין-
.נתראה
אנחנו הולכים לעקוב אחריהם
.כדי לגלות מה יש בפנים
...רד למטה, רד למטה
.תתחבא-
?מה אתה עושה
.אם הם יראו אותנו, תעמיד פנים שאתה יורד לי-
!מה? לא
.כן-
!לא! תעמיד אתה פנים שאתה יורד לי
!פשוט תעמיד פנים שאתה יורד לי-
?למה אני צריך להעמיד פנים שאני יורד לך
!כי אתה זה שבתחפושת פיטר פן המזדיינת-
!בסדר, בוא נלך, בוא נלך
.בסדר, נעקוב אחריהם-
אנחנו צריכים לחזור
.עוד חצי שעה להרמת המסך
?אחי, בלמת הרגע עם הדוושות של המורה
.כן, לא שמרת מרחק, הם יבחינו בנו-
אבל אם נהיה יותר מדי רחוקים
.זה יהיה אפילו יותר חשוד, אז תפסיק
,אלוקים, תן לי לעשות את זה
.אני יודע מה אני עושה
,ברצינות, אם תעשה את זה שוב
.אני ארביץ לך בביצים
,פשוט תשמור מרחק
.אני ממש רציני
.תוריד את הרגל שלך מהבלם
.לא-
!תוריד את הרגל שלך מהבלם
!לא, אני לא
!אלוקים אדירים
!תראה מה עשית
!?מה לעזאזל
!חתיכת חסר רשיון נהיגה, בן זונה
!צאו החוצה מהאוטו
!תצאו עכשיו
!תנעל את הדלת-
?למה אתם לא יוצאים
!צא החוצה מהרכב המזדיין
!לא, לא! זה זי זי טופ
!לא, לא, לא-
!זה זי זי טופ
!אני אדרוך על הרכב עכשיו-
- :לפני שאתה נוסע -
- הדק חגורת בטיחות, בדוק מראות, ידיים על 10 ו-2 -
!תנהג! תמשיך לנהוג
!תפסיק להרביץ לי-
!תפסיק לנהוג עכשיו
.תוריד את הידיים שלך מההגה-
.אנחנו תקועים בפקק
!לעזאזל! הם באים-
.אלוקים ישמור, אחי
...מה נעשה
!מה נסגר איתך? רוץ
.אני לא יכול, אני לובש טייץ-
,ולי יש סקיני ג'ינס
!זה אותו הדבר
!הם ישיגו אותנו
!הם יהרגו אותנו
!פורש, פורש
!משטרה, צא מהרכב-
!צא מהרכב, חמור
!לך לישון, כלבה-
!תיפול, בן זונה
!סע! סע! סע! סע-
!תבדוק אם יש לו אקדח או משהו
?איפה אני אמור למצוא את זה-
...אני לא יודע
.יש כדורי גולף ואת זה-
?מה אני אמור לעשות עם זה
!אני לא יודע, אחי-
!אף פעם לא הייתי במרדף בכביש מהיר
- גז דליק -
!תיזהר
!סע, סע, סע-
?מה קרה
.לא יודע, זה לא התפוצץ
.זה מוזר-
מישהו יכול להגיד לי
?איפה הפיטר שלי נמצא
!'פרנץ
,אתה לא הבחירה הראשונה שלי
.אבל אני צריך שתהיה פיטר
.אני בדמות כבר כמה חודשים-
.מעולה, לאף אחד לא אחפת
.באמת! עוד פקק תנועה
.מצטער, לא בדקתי את דיווחי התנועה-
.אבל אנחנו חייבים להחליף רכב
!קדימה! קדימה-
- ???איפה אתה לעזאזל -
?אתה מסמס
!לא, אני לא מסמס-
!כן, אתה כן! אתה מסמס
!לא, אני לא-
- !!!אני אגיע "די" בקרוב -
!אני נוהג
?למה אתה תמיד קופץ מעל המכונית בצורה כזו-
.היי, מה שלומך? -בסדר
.את יפה. -תודה-
,את שווה רצח. אל תדאגי
.מישהו יבוא לאסוף אותך מיד
!פשוט תיסע
.רגע, תיקח אותי-
הם באים, הם באים! -אז למה שלא
.תסמס להם ותבקש מהם להפסיק לרדוף אחרינו
!יש לו אקדח
!תמצא משהו לזרוק עליו-
!לא משנה מה, פשוט זרוק עליו
!או-קיי, בסדר-
- נפט ודלק -
!זה יתפוצץ
!אלוקים אדירים, סגור את החלונות-
!מה לעזאזל
!לא אכפת לי, פשוט תעשה את זה-
.הייתי בטוח שהאחד הזה יתפוצץ
!תבדוק בתא של הכפפות ותחפש אקדח
!על מה אתה מדבר? אנחנו במכונית ורודה
!לא אכפת לי-
!תסתכל כבר בתא הכפפות
?מה לעזאזל-
!תירה
!בסדר, בסדר, בסדר-
!תירה באקדח! תירה באקדח
!אני צריך לכוון לפני שאני יורה בו-
!תירה, תירה, תירה, תירה
?דווקא זה התפוצץ
!אלוקים אדירים, זה היה מטורף-
?למה ירית במקומי
בגלל שלא ירית, נחנקת-
.אז הייתי חייב להציל אותנו
!עמדתי לירות-
.אתה עושה את זה בכל פעם
?מה-
.רציני, פשוט תחזיר אותי לבית ספר, אחי
אם אני אפסיד את ההצגה
מולי תשתגע. היא לא
.תלך איתי לנשף הסיום
?אתה רציני עכשיו, אחי
!כן, אני רציני-
.אני לא מאמין שגרמת לי לאחר
!אתה כל כך אנוכי
?אני אנוכי
.כן, אתה אנוכי-
?אתה צוחק עלי
!תסתכל על עצמך
.אתה עמוק בזה, אחי
אתמול מצאתי דפי
!בקשה לקולג' על השולחן שלך
אני לא יודע עוד
.כמה זמן התיק הזה יימשך
אריק הולך להתקבל לברקלי
.ולמען האמת, גם אני יכול
מי יודע, אולי אני אצליח
.בזה, אני יכול להיות רופא או משהו
?יצאת מדעתך
!הרסת את כל החקירה הזאת
!לפחות אני יודע את זכויות מירנדה, אידיוט
.אתה בחור מטופש בהחלט
.בחורים, הגיעו מהר-
אני כאן. אני יודע שפספסתי
...את שתי הסצנות הראשונות
...אני רוצה להודות לסמואל על
!לך תזדיין, דאג-
?איך מחברים את הדבר הזה
...זה התאום שלי, אנחנו ביחד ב
.תלך, תעוף מפה-
?מה אתה עושה? יצאת מדעתך
?מה זה-
,אני לא יודע
.אבל זה כבר יותר מרגש
.אתה מביך אותי
.זה בסדר. אני אפצה אותך-
...ו
!בואי נעוף
!זה כזה בולשיט
!תרד ממני! תרד ממני-
!אני לא טיפש, אני חכם
!אתה חושב שאני טיפש? אתה טיפש
.אני מניח שאני צריך לעשות משהו
,אני לא צריך לעמוד כאן ולצפות
.אני צריך לעשות משהו
!החבר הכי גרוע בעולם
.מולי, אני מצטער
.אני לא רוצה לדבר איתך יותר לעולם-
.אני מצטער
!אידיוט מטומטם
!קדימה
?עושה ממני צחוק מאחורי הגב שלי
?כולם צוחקים עלי
,אני הייתי לוזר במשך 4 שנים
?אתה לא יכול להתמודד עם זה 5 דקות
?איך מרגיש האבק פיות, בן זונה
!היי, חבר'ה, לא
,שמעתי שקראת לי איש הגשם-
!חתיכת חמור
!תמצוץ זין-
!היית צריך להיות חבר שלי
!תעצרו! תעצרו! אתם מסולקים
!שניכם מסולקים
.וזה סוף המערכה השנייה
?זה הכל? אתה לא הולך לצעוק עלינו
.לא-
.אני רק אפטר אתכם
?עובר
.כן-
?אתה יודע מה מטורף אצלי
.שאני באמת חשבתי שאנחנו אחים
.הייתי מוכן לחטוף כדור בשבילך
.תכנסו פנימה, שניכם
?למה לי-
.פשוט תכנס לרכב, אחי
!תכנס לרכב המזדיין-
.לא, עד שלא תבקש בצורה נחמדה
.בבקשה תכנס לאוטו
!קדימה, חבר'ה, קדימה
!בבקשה! אלוקים
הדבר ההזוי הזה שעשיתם אתמול
ואחרי שעשינו את ההעברה, שוטרים התחילו
!לעקוב אחרי השותף הפוטנציאלי שלנו
?זה מטורף, אחי. אתה רציני
!כן, אני לא רוצה ללכת לכלא-
אתה יודע מה קורה
?לבחורים יפים כמוני בכלא
!"זה מתחרז עם "אננס
."זה מתחרז עם "אננס
.אני לא יכול לתת לזה לקרות
אז לקחתי את אלה
.מארון הנשקים של אבא שלי
!אריק, אריק, אריק! -בחייך
,נשק משטרתי ספרינגפילד 45-
.נשק מאוד חזק
?השתמשתם אי פעם באחד
.לא, אנחנו לא טיפוסים של אקדחים, אחי
.יש הרבה דברים שגורמים לי לחשוד בך
הטעם שלך במוזיקה. העובדה שאתה
.נראה כמו גבר בן 40
,ואחרי מה שקרה בהצגה
...הבנתי
.שאין מצב שאתם שוטרים
.יש לי איזו עסקה שהולכת להתבצע
.הספק הולך להיות שם
.אני צריך אנשים שאני יכול לסמוך עליהם
בסדר. שניכם הולכים לירות
,בבקבוקים האלה לצורך תרגול
?בסדר
.בסדר-
.זה היה ממש מדהים
.מזל של מתחילים-
בסדר. הספק רוצה שהעסקה
.תבוצע בנשף הסיום
,זה יכול להיות קצת בעיתי שם
...אבל כל עוד אתם מגבים אותי
?כן? כן
.אנחנו יכולים לעשות את זה-
זה הזמן להחזיר לעצמנו
.את העבודות שלנו
.בוא נתכונן לנשף הסיום
!שמידט, זמן מטלות
!אימא, אין לנו עכשיו זמן לעשות מטלות-
,אם אתה גר בבית הזה
!יש לך זמן למטלות. -אמא
הנה. זה יהיה מהר יותר
.אם אעזור לך
.הנה
.תודה-
.הרובה שלך תלוי נמוך מדי
.הם יראו את זה
.תודה
...ג'נקו
?תבוא איתי לנשף הסיום
.אני מניח
אנחנו האמת הולכים לקחת
?את כל המבצע הזה בעצמנו
.יש לי כמה אנשי קשר שיעזרו לנו
- יונים -
- לילה בטיג'ואנה -
?בראד, מה אתה עושה כאן
.אתה לא יכול להיות כאן
.זה אסור, אבל כל כך נכון
?מה-
.אני ממש שמחה שאתה מוכן להסתבך בצרות בשבילי
.אתה חייב ללכת. בבקשה, אל תעזוב אותי, לעולם
.אני מפחד. תפסיקי
.תישאר! -תפסיקי-
?מה
!תישאר-
!לך! תישאר
.בסדר, תפסיקי-
.אני אבודה בלעדיך
?מה-
.לך מכאן, אני הולכת להקיא
.אתה כזה לוהט
.היי, איש דלעת. אני מאוד כועסת עליך
?רוצה לרקוד איתי
?לקחת משהו
?אז מה אם כן-
תראי, מולי. משהו רציני
.הולך לקרות כרגע
.ואני לא רוצה שתפגעי
.כבר נפגעתי, דאג-
.לא אכפת לי
את צריכה לעזוב, את צריכה לצאת מכאן-
.עכשיו
.אתה עושה הרבה תנועות ידיים-
.בסדר, השם שלי הוא לא דאג. זה שמידט
?מה-
.ואני שוטר
,בסדר? ואכפת לי ממך לך
...ואני לא רוצה שתעצרי, אז
.אז את צריכה לעזוב עכשיו
.תעזבי את הנשף, מולי
.אני רציני
.היי, היי. לפנטהאוז עכשיו! הספק מחכה-
?מה אתה
.קדימה, הספק מחכה-
?זה אריק
!מולי, תעזבי עכשיו. תעזבי עכשיו-
?מר וולטרס
.היי, בראד היפה-
.ואחיו
!וואו, אתה נראה נהדר
.אתה הספק? אתה מורה
.כן, אבל נתקעתי עם שכר של מורה, אחי-
.בקושי יכול לשלם מזונות
?אתם כל כך טובים בזה, נכון
.כן, סינמון-
אלוקים. אנחנו מקבלים
.ראיות ממש טובות
,גנבתי כמה מבערים ודברים ממעבדת הכימיה
.כדי להכין את הדברים שלי
!וזה היה ממש טוב
ויום אחד תפסתי את המחבק עצים שכאן
.מעשן מריחואנה מאחורי המגרש
"?ואני כאילו: "היי, רוצה לעשות קצת כסף
.זין ירוק, אני מבין את זה
.הנה העסקה שלי
!הכאבתי לעצמי ביד
.כלבה
.שיט
.אתם נראים ממש מפחידים
?כמה מכם יש
.הרבה. קרל
.הרטייה נראת מגניבה, אחי
.תודה-
.הוא הולך לזהות אותנו, אחי
.דומינגו, זה וולטרס-
.הוא עשה את הדברים האלה
.נעים מאוד לפגוש אותך-
.למי אכפת מה השם שלו
.החרא שלך טוב
.תודה
.זה אומר לי הרבה כשזה בא ממך
?מה, אתה עושה מסיבה עכשיו
?מי שני הבני זונות האלה
?היי, מה קורה
...לא, זה בסדר, אחי. הם הבחורים שלי, אז
?כן-
.כן
.אני לא אוהב זרים-
איך אתה מצפה להכיר חברים חדשים
...עם הגישה הזאת, כאילו
.כולם זרים עד שאתה נותן להם הזדמנות, אחי
?על מה לעזאזל אתה מדבר-
.עזוב, אני סתם צוחק
.תעשה את הקטע שלך, תמשיך
.היי, ילד, בוא לכאן
.אתה נראה לי מוכר
?אני
.כן-
הייתי בפרסומת של
.צ'יפס כשהייתי ילד
אז אנשים אומרים לי: "אני חושב שאנחנו
.מכירים" ובכלל לא ראיתי אותם בעבר
?נראה לך כאילו אני אוכל צ'יפס
.לא יודע, נראה שאתה בכושר טוב-
אולי אתה שומר, אולי פחמימות
.מנפחות אותך, אני לא יודע
.לא
:שיר הנושא של הפרסומת ככה-
בוא לאימפריית הצ'יפס של אנדרו
...שם חברות וצ'יפס הולכים יד ביד
?זו הקסדייה שלי, מי רוצה קצת
,אני יודעת שאתה שם, דאג-
!או מה שלא יהיה השם שלך
!שיקרת לי
- שלב 4 -
- לך תזדיין י'בן זונה -
!אני אהרוג אותך, שוטר מזדיין
היי, היא קראה לי הרגע
.שותק מזדיין". זה היה גס רוח"
!שוטר בן זונה ממחלקת סמים
?"היא קראה לך עכשיו "בן זונה שחור-
.זה היה פשוט גזעני
.אני מכיר את שני אלה-
!הבחורים שלך הם שוטרים
!משטרה! רדו לרצפה-
!אתה תרד לרצפה המזדיינת
!אנחנו ביקשנו קודם-
!לא אכפת לי
!?אתם שוטרים-
.חגגנו ביחד, אחי
.הבאת לנו טאקו
.אריק, זו הייתה מחווה ידידותית כנה
.הכנת לי את צמיד הידידות הזה-
.טוב, הוא לא באמת חבר שלך
.הוא העמיד פנים כל הזמן
.זה צמיד מזויף
?אני הולך לחתוך את החרא הזה אחר כך, בסדר-
?מה לעזאזל הולך
!תשתיק את הילד הזה
.אותו גם
.לא, אני בצד שלכם-
!לא ידעתי שהם שוטרים
...אני הולך לעוף מכאן-
!אני שונאת אותך! תעוף לי מהפנים
!מולי-
!הנה אתה
?מה לעזאזל-
תורידו את הנשקים שלכם, או שאני
!ארסס את המוח שלה בכל החדר
למדת לקחת בני ערובה
?מאיזו תוכנית טלוויזיה
.אני לא יודע
.אני מנסה לעזור
.לא עשיתי את זה מעולם
!תוריד את הנשק, או שהיא מתה
!היא כבר מתה-
!מה? לא
...הו, אלוקים
.כן, אני שומע אותה נושפת
.היא רק התעלפה מהסם, זה בסדר
!תורידו את הנשק
.בסדר, בסדר! רק תירגע-
אנחנו נוריד את האקדחים שלנו, אתה
?תיתן לילדים לצאת ואף אחד לא ימות, בסדר
,פשוט תורידו את האקדחים
!ותבעטו אותם לכאן
.די.בי, תירה בבני זונות האלה
בחייך, זה לא פייר. הורדנו את
.האקדחים בשביל משהו טוב
!אתה שקרן ורשע
?מה לא בסדר
,פשוט תירגע-
.ונוכל לעזוב כולנו כחברים
.כן, בואו נעשה את זה
!אתם טיפשים-
...אלוקים אדירים, אנחנו הולכים למות
!לעזאזל! טום הנסון, מחלקת הסמים
!על הברכיים
?מה לעזאזל
!עכשיו-
.שיט! דאג פנהל, מחלקת הסמים
!אתם עצורים
!אקדחים למטה, כולכם
!דומינגו, תגיד להם
.תורידו אותם
!תורידו אותם-
!מגניב
!יש-
!תסתמו את הפה
,מטומטמים
.הרגע הרסתם חקירה של 5 שנים
.לא היה לנו מושג-
.אתה שחקן מדהים, אחי
.ניגנת בסקסופון בחתונה של אחותי, אחי-
.דבר איתה, גם זיינתי אותה
?מה-
חארות קטנות, אתם יודעים כמה
?היה קשה לחדור לכנופייה הזו
?אתה רואה את האף הזה
.זה אף מזויף
אתה רוצה לשים אף מזויף במשך חודשים
?עם דבק והכל
.הדבר הכי גרוע בעולם-
.היינו צריכים לעשות קעקועים על הזין שלנו, אחי
.האמת, אמרתי לך את זה בשביל לדפוק אותך-
?מה
.זה נראה קשוח-
היי, תראה, אנחנו יודעים
.מה זה להיות במסווה
.משטרת מטרופוליטן, מחלקת ג'אמפ סטריט
?אתם מג'אמפ סטריט-
.כן, כן
.זה מצחיק, כי גם אנחנו היינו פעם בג'אמפ סטריט-
!מה? זה מטורף
.כן-
!שיט
!אלוקים אדירים-
!קח את הנשק
!תירה-
!תהרוג אותם
!מה לעזאזל
!תירה בהם
.זה היה אקדח
.מישהו באמת נורה-
?ילד, קח את הכסף, בסדר
.אנחנו עפים מפה
?פגעתי במישהו
.ירית על התקרה-
אני יודע שלפעמים הייתי
.מניאק כשהיינו במסווה
.אני פשוט לא מרגיש טוב עם עצמי
,כל הדברים שלבשתי
...הצמידים, הטבעות, המכנסיים הצמודים
זה היה רק בשביל
.שאנשים יחשבו שאני מגניב
הדבר היחידי שהייתי
...צריך לקבל אי פעם
.היה החבר הכי טוב שלי
.תודה, אחי-
!הכסף נעלם
!קדימה, בוא נלך
.אנחנו חייבים לעוף מכאן, אחי
?אתה אומר לי שאנחנו עדיין בעניינים-
!בוא נעשה את זה
!בוא נעשה ילד-
?מה? על מה אתה מדבר
.אני לא יודע-
!זה היה מטורף
!הרגת מישהו
!לעזאזל! שיט
!אנחנו צריכים ללכת לנשף ,קדימה
!קדימה, קדימה, קדימה
?לאן הם הלכו
!מולי
?רוצה לנהוג
.כן, אני אשמח-
.בסדר, טוב
?ראית מה עשיתי
!על זה אני מדבר-
?מה אתם עושים שם מאחור
.אלוקים, אני אוהב את התיכון
!הנשף הכי טוב בעולם
.אתה חייב לירות בהם
!תשמור על היד-
...היי, רוצים לבלות איתי כאן מאחור? אני לבד
?לעזאזל, היא מעולפת-
.היי, יש לך אקדח
?למה אתה לא יורה
!תירה ברובה! תירה ברובה! -אני לא אקח את זה
!פשוט תירה במישהו, כלבה-
!תן לי את הכסף שלי
!זין על זה! לא, לא! אני לא יכול לעשות את זה
!אני אמור ללמוד בברקלי
!אני הולכת להתחיל במסיבה הזאת
!לא, לא, לא-
!היי, אני חיה את החלום שלי
!אני עומדת בתוך הלימוזינה שלי
!הוא הרג את החלום שלי
.בואי לכאן-
.מה, אני מנסה לחגוג
!למטה, כלבה-
!אני אהרוג אותך
!תפסיקי עם זה, מספיק
!לא, לא
!לא, תפסיקי! אני לא משחק
!אני מנסה לירות במישהו אבל את לא מפסיקה
רק 2 שניות. את ממש שווה, והגוף
!שלך מדהים, אבל אני צריך לירות באנשים
?אתה חושב שאני שווה
!רגע, חבר'ה, תתקשרו אלי
!תגידו לי איפה אתם מבלים אחר כך
.כמעט נגמרה לי התחמושת
!נדפקנו
!תן לי את הכסף שלי
.יש לי רעיון-
?עדיין יש לך את התרמילים מהרובה
.כן-
:קוויזנוס פתע
...מה אתה מקבל
כשבטריות ליטיום מגיבות
?לאשלגן חנקתי
.זה יהיה קשר קוולנטי, אחי
.כששני אטומים חולקים אלקטרונים
,שניהם צריכים אחד את השני
.וזה גורם להם להידבק יחד
?אתה אומר שאנחנו קשר קוולנטי
!מה? לא-
.אנחנו לא אטומים, אחי
?מה זה
?טקילה-
,אני לא יודע
.זה היה אמור להתפוצץ
?איפה למדת לעשות את זה, אחי
.כימיה למתקדמים, כלבה-
.קדימה, בלונדי
!מולי! מולי
!תוריד את הנשק
.אל תרים את היד שלך בכלל-
...אל
!נראה שאזלה לך התחמושת, חמור-
!קדימה! צאי החוצה
?מה הולך כאן
,ככה זה הולך. אף אחד לא זז-
?או שהיא תיפגע, מובן
!שאף אחד לא יזוז
!אריק, תעזור לי
?אין לך נשק
!בסדר, לא לזוז
.קדימה, בואי נלך
!לא
!אמרתי לא לזוז-
!לעזאזל, ירית בו! -אלוקים
?אתה בסדר-
!ירית בשותף שלי, בן זונה
!לא התכוונתי לירות בך, התכוונתי לירות בו-
?אתה בסדר, אחי? אתה בסדר
.חטפת כדור בשבילי, אחי
.כן, אני מרגיש קצת חוסר תחושה מההשפעה עכשיו
!לא שמעתם אותי? אמרתי לא לזוז-
.אמרתי את זה
?שמעתם, נכון
!אריק, שמעת אותי, אמרתי לא לזוז
?אתה מטפל בזה
.היי, לא לזוז-
!תעצור
!תירה-
.קדימה
!אתה מתאים בתיכון, בן זונה
.שיט! יריתי לו בזין
.ירית לי בזין-
!אתה עצור
.יש לך זכות לשמור על שתיקה
כל דבר שתאמר עלול לשמש
.ואף ישמש נגדך בבית המשפט
,יש לך זכות לשכור עורך דין
,אם אינך מסוגל לשכור עורך דין
ימונה עבורך עורך דין. האם הבנת
?את הזכויות שקראתי לך
!לך תזדיין! כן
!עשינו את זה, אחי! עשינו את זה
.זה מרגיש כל כך טוב-
!עשינו את זה, אחי
.אתה כוכב רוק-
?אתה מרגיש את זה
.לא ידעתי שאתה כזה מגניב
ירית לו בזין. אף פעם לא ראיתי
?דבר כזה. מי עושה את זה
.תראה, אני מצטער שקראתי לך איש גשם
...לא ידעתי איך להגיד את זה, אבל
,אתה חכם, אתה בחור חכם
,ואתה מתחשב
...ואתה כנה, ואתה מתוק ונאמן
.ואני מעריך אותך
?שניתן כיף
!היד שלי
?אתה בסדר
?אתה צריך בית חולים
.אנחנו צריכים להתקשר למישהו
.אז תתקשר למישהו-
.אני צריך שיתפרו לי את הזין בחזרה
!אתה תסתום את הפה
.זה לא מצחיק-
?...האם זה
?מה-
!זה הזין שלי
!תרים את הזין שלי, בבקשה
.לא! אני לא הולך להרים את הזין שלך-
.אני ארים את הזין שלי
!לעזאזל
.הוא חבר שלי
.לא מגישים אוכל צמחוני בכלא, כלבה
...מולי, אני
.אני ממש מצטער
.אני יודע שרצית בחור שאפשר לסמוך עליו
.ואני ממש רציתי להיות הבחור הזה
...ואכזבתי אותך לאורך כל הדרך, ו
.זה טוב שאת כועסת עלי
אני חושב שזה טוב. אני חושב שאת
...צריכה לכעוס על יותר בחורים, כי
מגיע לך בחור טוב
.שלא משקר לך
.ואסור לך להתפשר על פחות מזה
יש בחורים טובים אי שם
.שלא מניאקים כמוני
.תודה שהצלת את החיים שלי, מניאק
.תחליקי אחת, שותפה
.אני אחזור אחר כך
אנחנו כאילו בסוף "מת לחיות" אבל
.אלו החיים האמיתיים שלנו
.זה מטורף
?מספר 1 או 2-
.3
!סמואל ג'קסון מת, כן-
?בום, בני זונות, מה קורה
!קדימה
!הנה הבחור שלי
.זה הוא, זה הוא-
.חיבוק ארוך מדי
ברכותיי, משוגעים-
!אוכפי חוק בני זונות
?השגתם את המעצר הראשון שלכם, אה
.תראו, קיבלתם משהו
- דו"ח מעצר -
.מספיק
משימה חדשה. מאחר ושניכם, קאובויים
אוהבים לשתות אלכוהול, לעשן מריחואנה
ולדפוק כל דבר
עם תחת גדול בג'ינס
,עם בטחון עצמי נמוך
אני אשלח אתכם למקום
.שבו כל החרא הזה מותר
.אני אוהב את דיסנילנד-
,שניכם, בני זונות
!'הולכים לקולג
!כן
!לא-
- הסוף -
תורגם וסונכרן ע"י
מתרגם פרטי - daniels9999
- מבוסס על סדרת הטלוויזיה -
- ג'ונה היל -
- צ'נינג טייטום -
- ברי לרסון -
- דייב פרנקו -
- רוב ריגל -
- דה ריי דאביס -
- אייס קיוב -
- אלי קמפר -
- כריס פרנל -
- קרולין ארון -
- דקס פליים -
- ג'ייק ג'ונסון -
- ניק אופרמן -